Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Hinahayaan akong baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 20=
doon mismo.
Kinabukasan sa Court Hall,
kailangan mong ipilit
na nakipagsabwatan si He Qingqing sa kanyang kasintahan
upang agawin ang kayamanan at kitilin ang mga buhay.
Sa sandaling maalis natin siya,
ang Fu Family estate
ay magiging atin nang buo.
Panigurado.
Ang hangal na batang iyon na si Xiaosheng
ngayon ay nakatayo din sa aking tabi.
Wala silang daan palabas.
Bagaman, upang maging patas,
Marami na akong nagawa.
Ngunit kalahati lang ang nakukuha ko.
Maaaring hindi sapat iyon.
Napagkasunduan namin ito noon pa man.
Bakit biglang tumaas ang presyo?
Mahal na binibini,
kung hindi ko nakilala ang totoong Fu Qinghuai
sa kuta ng mga tulisan,
paano mo
nag-set up ng isang walang awa na bitag?
Sige.
Hangga't maaari mong alisin ang mga ito,
hati kami ng animnapu't kwarenta.
Tingnan mo, ang palihim na ngiti
talagang nagpapasaya sayo.
Isa na akong asawa.
Panatilihin ang iyong mga kamay sa iyong sarili.
Isang babaeng may asawa
ay mas nakakaintriga.
Hayaan mo na.
Sige, sige.
Masasabi kong may kagandahan din si He Qingqing.
Kung hindi ka payag,
tapos gagawin ko lang...
Sige.
Huwag mo na lang balikan ang salita mo.
Sige, sige.
Alisin mo, ito rin.
Maaari kang maging mas malumanay?
anong ginagawa mo
ano?
Sabihin mo sa akin, ano ito?
Aking mahal, ako...
anong ginagawa mo
Datian, hayaan mo akong magpaliwanag.
Katahimikan.
Sa loob ng iyong tiyan,
wala ba...?
Paano mo ito magagawa?
tatapusin kita.
I swear wawakasan kita!
Datian.
Pinatay mo siya.
Paano mo siya napatay?
Tahimik!
Isang iyak pa at sasamahan mo na siya.
Isusumbong ko ito
sa mga awtoridad.
Isumbong mo sa mga opisyal?
Sige na.
Gusto kong makita kung paano ka nila huhusgahan,
isang walanghiyang babae
nagpaplano sa kanyang kasintahan
na patayin ang kanyang asawa.
Sa ngayon,
wala kang ibang pagpipilian.
bukas,
magpapatuloy tayo ng maayos
at kunin ang estate ng Fu Family.
Baka mabigyan pa kita ng paraan.
Pero kung...
hindi ka kumilos...
Tumigil ka sa pag-iyak. Isara ang pinto.
Bumangon ka, huwag matulog.
Pinapatawag ka ng Punong Barangay.
Sa puntong ito,
dapat
ibunyag ang iyong tunay na pagkatao.
ako ay
Fu Qinghuai.
Aba, mapanlinlang ka.
Tumanggi pa bang umamin?
Maraming tao
sa mundong ito na pinangalanang Fu Qinghuai.
Nakikita mo na ngayon.
At narinig mo na.
Kaya umamin ka
hindi ikaw
ang tunay na ama nina Xiaosheng at Tangbao.
Hindi siya ang tunay nilang ama.
Siya ay isang manloloko.
Ikaw ba ang ama nila?
Mayroon akong opisyal na dokumento.
Hindi na kailangang patunayan ang aking sarili.
Anong coincidence.
Mayroon din akong opisyal na dokumento.
Pinapatunayan nito na hindi ka si Fu Qinghuai.
Ruofeng.
Pan Cai ang tunay na pangalan ng lalaking ito.
Siya ay isang wanted na tao
ng Imperial Court.
Isang wanted na kriminal, sa lahat ng bagay!
(Certificate of Proof, Wanted)
Ano ang nangyayari dito?
Ang dalawang dokumentong ito…
Alin ang totoo?
Punong Barangay.
Kahit paano niya nagawa
para pekein ang dokumentong ito,
hindi nito naaalis sa kanya
nakikipagsabwatan kay He Qingqing.
Punong barangay,
hindi natin alam kung sino ang totoong Fu Qinghuai.
Ngunit ikaw iyon
na nag-udyok sa kanya na hiwalayan ako.
Kahit na,
pinalaki lang namin ang anak namin
at ginagawa ang negosyo.
Paano ito magiging sabwatan?
Tama, alam mo lahat.
Kung pinagsama nila ito,
bakit sila maghihiwalay?
Eksakto.
Sanniang,
kilala ka ng lahat at si He Qingqing
ay kasing lapit ng pamilya.
Syempre magsasalita ka para sa kanya.
Tian Xifeng, ikaw...
May nakilala akong walanghiyang babae
parang hindi mo aaminin.
gayunpaman,
may saksi tayo.
Ipasok sila.
Anak, halika rito.
Xiaosheng?
Sabihin sa lahat ang totoo
tungkol sa kanilang mga lihim na pakikitungo.
Hindi ikaw ang aking ama.
Isa kang killer.
Isang mamamatay-tao... isang mamamatay-tao?
Tian Xifeng.
Never akong nagtrato sayo ng hindi patas.
Bakit nakipagsanib-puwersa sa kanya
para saktan ako?
hindi ko ginawa.
Ako... hindi ko ginawa.
Hindi, kalokohan ang sinasabi niya.
Nawalan siya ng malay.
Oo, oo, nawalan siya ng malay.
kagabi,
Bumalik ako sa bahay
at natagpuan siya
kasama si Tian Xifeng
nasa kama na.
Hindi ko naisip
kukunin niya ang buhay ko
at itinapon ang aking katawan.
Sa kabutihang palad, natagpuan ako ni Xiaosheng sa oras,
hinila ako mula sa tubig.
Kung hindi, natatakot ako na baka...
ako na...
Kaya kayong dalawa
ang tunay na mag-asawang nangangalunya.
Nagplano ka pa na patayin si Datian.
Hindi, ako... hindi.
Hindi ako, Datian.
Datian, hindi ako.
Da Tian, ​​hindi ko ginawa.
Lumayas, walanghiya.
Tian Xifeng!
Paano ka magiging malupit sa puso?
hindi ko ginawa.
Mga lalaki, kunin ang dalawang ito nang sabay-sabay
- sa County Yamen.
- Hindi.
- Isa rin siyang impostor.
- Hindi ko ginawa!
Bakit mo lang ako hinuli?
- Sinungaling.
- Hindi, Datian!
Alisin mo siya.
arestuhin siya!
May ilang katotohanan iyon.
Para sa Fu Family,
please wag mo nang itago ang totoo.
Ako si Su Yanjin, pagbati.
(Next Episode)
Ibig mong sabihin...
Hindi kayang pamahalaan ni Qingqing ang sambahayan?
Ngunit isang tagalabas
namumuno...
Hindi lang iyon nararapat.
Huwag nating sabihin kay Tangbao, okay?
Wala siyang ideya tungkol sa alinman dito.
Ama.
♪Nadala ang puso ko sa mga burol at batis♪
Ipinagbili tayo ng ating mga pamilya,
ngunit ang iyong buhay ay gumanda.
Pareho naman kaming babae.
Bakit mas mahirap para sa isa't isa?
Sa aking mga mata,
ikaw ang aking sikat ng araw.
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪